- Generar un software que contenga 2 clases Cliente y Cuenta bancaria
- La clase cliente tiene como atributos
    Nombre -> tipo string
    Rut -> rut de ususario
    Cuenta Bancaria -> tipo cuentaBancaria
    * El constructor de la clase solo recibe nombre y rut y crea automaticamente una cuenta con id = al rut de usuario.
- La clase cuenta bancaria tiene como atributos
    id de cuenta -> tipo String
    saldo debito -> tipo int
    saldo credito maximo -> tipo int
    saldo credito actual -> tipo int
    * El constructor de la clase recibe el id (rut de usuario), inicializa el saldo debito en 0, el saldo credito amximo y actual en 1.000.000

- La clase cliente debe tener metodos para
    - Mostrar informacion de cuenta -> "El cliente (nombre cliente) tiene una cuenta con id (id cuenta)
    con un saldo en debito de (saldo debito) y un saldo de credito (saldo credito)"
    - Realizar una compra -> se debe preguntar si se desea comprar con debito o credito y el monto de la compra.
    - Pagar credito con saldo de debito.
    - Retirar dinero de cuenta debito.
    - Pedir avance de cuenta credito a cuenta debito.

- La clase cuenta bancaria debe tener metodos para
    - restar saldo a credito o debito.

- Dentro del main primero se debe crear un cliente e inicializar con nombre y rut
- Dentro del main se debe crear un menu contextual para poder acceder a los metodos y funciones antes mencionadas
    (sacar dinero, pedir avance, comprar producto, etc)


