Crea una clase Cliente con los siguientes atributos:

    Nombre -> tipo string
    Puntos acumulados -> tipo int

Ahora, implementa los siguientes métodos:

- Constructor vacío
- Constructor que recibe nombre e inicializa puntos en 0
- Método para ver los puntos de un Cliente
- Método para realizar una compra donde recibe un monto de compra
    * Se debe verificar que el monto de compra sea >= 0
    * Cliente obtiene puntos por cada compra realizada donde los puntos son: montoCompra/100
- Método para canjear puntos que recibe la cantidad de puntos a canjear y el monto de la compra
    * Se debe verificar que el monto de compra sea >= 0
    * Se tiene que verificar que los puntos del cliente sean suficientes
    * En caso de que la compra llegue a costo 0 (por ejemplo gastar 1000 puntos en una compra de $500) al momento de canjear los puntos
    se deben devolver los puntos restantes (en el caso anterior sobraron 500 puntos que se deben sumar a los puntos del cliente)
- Dentro de main se debe primero preguntar por el nombre del cliente y crear un nuevo objeto con él.
- Se debe crear un menu contextual con las siguientes opciones
    1. Comprar producto
    2. Canjear puntos
    3. Ver puntos
    4. Salir
- Realizar salidas por pantalla para avisar cuando el cliente no tiene suficientes, puntos, para preguntar por montos de compra o puntos.
- En caso de que un monto de compra sea menor a 0, se debe informar a cliente que las compras deben ser de un valor positivo.