// esto está listo
1.- generar los siguientes csv:
    - usuarios.csv -> id,nombre,correo,contraseña,edad
    - peliculas.csv -> id,nombre,director,actor1,actor2,actor3,año,duracion
    - relacion_usuarios_peliculas -> id,id_usuario,id_pelicula
2.- generar las clases para usuario y pelicula con los atributos antes nombrados y metodos 
3.- generar una clase data que contenga:
    - arraylist de usuario
    - arraylist de pelicula
    - string para directorio de peliculas
    - string para directorio de usuarios
    - agregar a arraylist
    - eliminar de arraylist
    - buscar en arraylist
    - devolver arraylist
    - set de directorios
    - poblar arraylist
    - guardar arraylist
4. Generar clase menu que contenga:
    - metodo para imprimir lista de peliculas
    - metodo para imprimir lista de usuarios
    - metodo "menu" que imprime las opciones posibles y abre un scanner para obtener la información ingresada y retorna la opcion
5.- Generar clase controlador que inicializa todas las clases, transforma los arraylist de usuarios y peliculas en array de string y tiene la logica para llamar al menu y responder segun la opción retornada.
6.- Generar main que inicializa el controlador con los directorios de peliculas e inicia el programa.
//falta por hacer (tarea?)
7.- generar opcion en menu para agregar usuario o pelicula con los atributos necesarios y que se guarden en archivos
8.- generar opcion en menu para que dado un usario, ver que peliculas ha visto (hay que generar los cambios apra leer y guardar el archivo relacion_usuarios_peliculas.csv)
9.- hacer un login
10.- que un usuario pueda ver una pelicula
11.- modificar las listas de usuarios y peliculas para que solo aparezca el nombre, que se peuda escoger una y que muestre más información.


Si pueden hacer todo esto, estan listos para la prueba.
