Crea una clase Cliente con los siguientes atributos:

    Nombre -> tipo string
    Saldo en cuenta -> tipo int

Ahora, implementa los siguientes métodos:

- Constructor vacío
- Constructor que recibe nombre e inicializa saldo en 0
- Método para ver el slado de un Cliente
- Método para realizar un deposito donde recibe el monto a depositar
    * Se debe verificar que el monto del deposito >= 0
- Método para realizar un retiro donde recibe el monto a retirar
    * Se debe verificar que el monto del retiro >= 0
    * Se tiene que verificar que el saldo del cliente sea >= monto retiro
- Dentro de main se debe primero preguntar por el nombre del cliente y crear un nuevo objeto con él.
- Se debe crear un menu contextual con las siguientes opciones
    1. Depositar saldo
    2. Retirar saldo
    3. Ver saldo
    4. Salir
- En caso de que montos de retiro o deposito sea menor a 0, se debe informar a cliente que deben ser positivos.