//deprecado, solo ver ejemplo 1

1 -> crear clase Persona con atributos nombre(string) y edad(int).

2 -> crear constructor vacio y canstructor con todos los atributos para la clase Persona.

3 -> generar setters y getters para cada a tributo de Persona.

4 -> generar interfaz SeComunica en clase persona con las funciones hablar y gritar.

5 -> implementar la interfaz en clase Persona y crear metodos hablar y gritar que impriman alguna frase por consola.

6 -> crear las clases Adulto y Adolescente que extienden de la clase Persona.

7 -> implementar los metodos hablar y gritar en cada clase con alguna frase descriptiva por consola.

8 -> generar objetos del tipo Persona persona1 y persona2 e inicializar persona1 como Adulto y persona2 como Adolescente.

9 -> rellenar con datos cada objeto e imprimir nombre y edad por consola.

10 -> utilizar los metodos hablar y gritar de cada objeto y explicar el concepto de polimorfismo por herencia 
        polimorfismo por herencia: 
        cuando una clase hereda de otra clase, puede reemplazar o sobrescribir los métodos de la clase base en la clase derivada.
        Esto significa que un objeto de la clase derivada puede utilizar sus propios métodos, pero también puede utilizar los métodos de la clase base.


